锡吕.格涅沙崇拜
1984年9月2日 瑞士 里菲尔伯格
当我们来敬拜
这座名为GANARAJ的圣山时
我的喜乐无穷无尽
有时候 言语不足以表达这种
倾泄而出的喜乐
作为你们母亲的象征
我来到你们面前
但我所创造出来的第一个儿子是
锡吕.格涅沙
然后 当作为母性象征的大地母亲
被创造出来时
祂在这个宇宙中
创造了许多锡吕.格涅沙
在宇宙中 被称为火星的星球
就是锡吕.格涅沙
之所以创造所有这些象征
都是为了
让你们这些霎哈嘉瑜伽士能认出它们
如果你是一个得到自觉的灵魂
那么认出所有这些象征就更容易了
但在过去 我们有过这么多伟大的
高质素的得到自觉的灵魂
他们早在很久之前
就发现了锡吕.格涅沙的象征
印度是整个地球
大地母亲的微观形态
因此 在马哈拉施特拉邦的三角地带
我们有八块格涅沙的圣石
它们散发着生命能量
并由马哈拉什特拉邦
伟大的圣人所认出
但是 正如你们所看到的
由于这些伟大圣人的恩典
尤其是马哈拉施特拉邦
孕育出的人类
他们将坚信（SHRADDHA）
作为他们情感和思想的最高表达
由于他们头脑中的崇高愿景
每当他们看到
这种崇高的自然景观时
他们的思想就会转向神
感谢那个邦的圣人们
人们才有了这样的敏锐性和发展
不幸的是 在西方
坚信（Shraddha）是非常肤浅的
任何类似这样的事物
都会将他们带到非常肤浅之处
带到非常肮脏 污秽 邪恶之处
他们并没有顺服于崇高
并享受崇高之伟大
而是追求低俗的肉体层面的东西
但是 那些仍然在乡村中和大自然中
过着简朴生活的人们
一定已经意识到这座圣山的重要性
千万年前
大地母亲开始创造祂的格涅沙
喜马拉雅山所在的位置
起初是浩瀚的海洋
喜马拉雅山逐渐从海洋中显露出来
开始时是平坦的
就像湿婆林伽（Shiva Lingam）
这是动物的表现形式
它们的大脑是平坦的
就是以这样一种方式
但当喜马拉雅山
开始从大海中升起时
大地母亲被推到两侧
你可以说 大地母亲
开始为祂的纱丽添加褶皱
现在 当这种运动开始时
纱丽以这样一种方式
发出生命能量波
在某些地方向上隆起
以此变得像锡吕.格涅沙一样
起初 它是平坦的
还是同样的类型
但后来 当人类大脑开始发展自我时
开始出现了更多的褶皱
因此 那整片土地被推高
并以形成一个顶点这样的方式
与另一块土地连接起来
超我被推进来并带至顶点
这与人类的大脑是一致的
因为我们的身体也代表着整个宇宙
现在 大地母亲的中轴线
充当着脊髓的角色
由于喜马拉雅山所发生的这一切
再一次大大地推动了
所有将被创造为锡吕.格涅沙的山脉
这些山脉最终形成了
锡吕.格涅沙的形态
顶点就这样创生出来了
因此 作为Gauri的大地母亲
创造了所有这些格涅沙
在这些山脉的另一端
必定是最高的山峰
因为它受到了最大的推动
勃朗峰（阿尔卑斯山的最高峰）
应该比这座山更高
你看 当能量波
推动喜马拉雅山的时候
它被抬升到一个高度
然后能量波创造了一座
特定高度的格涅沙山
高度不是太高
如此这般 山体被更多地推到了右边
例如 自我就在勃朗峰表现出来
在另一边 在大吉岭附近的另一边
创造出另一座格涅沙
锡吕.玛塔吉
勃朗峰也表达锡吕.格涅沙吗
不 不 它表达自我
是的 是自我 它在法国
因此锡吕·格涅沙
甚至也在大吉岭显现出来
你在那里会看到同样的红色
我在德尔斐
还看到另一个锡吕.格涅沙创生出来
据说那里是大地母亲的脐轮
此外 当创造湿婆林伽时
总是同时创造一个锡吕.格涅沙
就像在阿马尔纳特（位于印度
查谟－克什米尔邦
崇拜湿婆神的圣地）一样
一滴水落在一个特定的区域
就会创造出湿婆林伽
此外 另一滴水落在另一边
也会创造出锡吕.格涅沙
跟锡吕.格涅沙的脸一模一样
现在 海洋是父亲
大地母亲是你的母亲
但当大地母亲变成一座山时
祂就被称为父亲
原因是：祂在那个高度上
可以在头顶接住父亲（即海洋里的水）
化作的雪或雨
母亲就是这样成为了父亲
因此祂可以履行父亲和母亲的
全部职责
只有在这种状态下
喜马拉雅山之女哥维（Gauri）
才会在没有父亲帮助的情况下
孕育了锡吕.格涅沙 无玷成胎
雪的纯度是百分之百
它覆盖着大地母亲
就生成了纯真
所有进入海洋的污物和污垢
都被太阳 即锡吕.格涅沙洁净
并被带到山峰和山脉上 将其覆盖
瑜伽士说：这是上天的生态学
但对格涅沙来说
存在于一个不崇拜祂的国家里
是一个很大的问题
人们对格涅沙没有尊敬之情
这是因为 人们总是渴望带着他们
低级 外在的非常自我的野心
翻越山峰
当你看到这样的山脉时
一个善良的人的想法应该是：
哦 神啊 我可以看到您崇高的形象
我将如何战胜我的无知
我将如何翻越我的傲慢之山去瞻仰您
对于自我取向的头脑来说
高山是为了愉悦眼睛的
这种愉悦其实并不是真正的喜乐
而是他们眼睛观赏的一种享乐
他们的自我受到挑战
他们想要攀登上这座山
以显示 我们比你们更高
在印度 我们已拥有
喜马拉雅山脉数千年
从未有人想过要去攀登
当英国人来的时候
他们第一次开始攀登喜马拉雅山
然后 法国人 葡萄牙人 西班牙人
都开始攀登
印度人困惑地看着他们
他们在做什么
他们为什么想攀登山峰
从远处看着它们 崇拜它们
总比爬上去送死好
这种自我取向的思维方式
可能进一步发展
就像在瑞士一样
他们试图滑雪越过这些山脉
沿着斜坡向下滑
他们无论如何都会跌落
于是他们摔断了腿
我告诉一位想来这里滑雪的
霎哈嘉瑜伽练习者
我说 不要去那里
霎哈嘉瑜伽不允许这样做
然后他带着断腿回来了
所以 每种游戏方式
也只是为了满足自我
我能理解小孩子们玩滑雪橇
但一群大老爷们
会一起像这样滑上几个小时
难道他们没有其他事可做吗
这表明他们根本就不成熟
他们仍然是玩雪的傻孩子
到处都有滑雪的亡灵
我想 锡吕.玛塔吉
正在说给我们所有人听
所有这些行为
导致圣地变成了墓地
想象一下 你们不是把花
敬献在锡吕.格涅沙身上
而是把尸体放在祂的身上
而且 滑雪的时候
把那些坚硬的钉子
扎进锡吕.格涅沙的身体
这是真的
没有一点尊敬之情
也许我们不尊重自己
我们还不够成熟
首先应该做的是
人们应该双手合十
致敬锡吕.格涅沙
然后只是看着这些圣山
所有霎哈嘉瑜伽士都应该这样做
因此 纯真必须得到发展
才能心怀这种尊敬
如果你不纯真 你就无法心怀尊敬
而在纯真中
你不会认为自己是最聪明的
不会把每个人都看成傻瓜
你也不嘲笑别人 戏弄别人
你也不玩把戏 贬低别人
但我所看到的
即使是来到霎哈嘉瑜伽后
这也是最糟糕的部分
我看到过人们在来到霎哈嘉瑜伽后
仍然在玩把戏
他们说三道四
说的各种都是错误之事
我从未那样说过
我听到的这类事情太多了
着实吃了一惊
霎哈嘉瑜伽练习者
怎会如此热爱制造闲言碎语
这是格涅沙对待母亲的方式吗
你们自以为是伟大的人
你们会说 母亲是这么说的
然后发生了这样那样的事
自我是反纯真的
这也是为什么人们
会散布这种荒谬的流言蜚语
我无法理解 它是如此肮脏
我确实无法理解
就像有一位女士 没有人愿意娶她
只有一个人愿意娶她
这桩婚姻就那样发生了
现在这位女士 或许是像她一样的人
散布了一个她是最美丽的女人的故事
每个人都想娶她 每个人都举手
我从未要求人们举手
根本不是那样的
当我听到这个消息时 我很震惊
这个女人 之前没有人想要娶她
你的过去
给你带来了各种各样的东西
你必须设法摆脱它
否则你就无法升进
不纯真的人无法崇拜锡吕.格涅沙
祂右手拿着一把 斧头（Parashu）
你必须知道 你看
这是一种可怕的武器
祂一击之下 就能砍掉你的头
这武器就像断头台一样
那些不纯真 玩把戏 耍花招
说三道四 沉溺于污秽的人
都会被祂斩除
纯真是一个非常锋利的东西
它没有任何妥协
这一点你们在基督的一生中可以看到
祂用鼻子把人们抛到左边 抛到右边
然后把他们扔出去
祂观察一段时间
如果他们仍然半生不熟
他们就会被驱逐出霎哈嘉瑜伽
任何人都不应该认为自己
已经得到自觉
就能留在霎哈嘉瑜伽中
如果你没有达到纯真的状态
（那是不可能的）
纯真给你完全的真诚
而格涅沙是裁判
是祂把你从圆周边缘
像切线一样扔出去
你就离开了霎哈嘉瑜伽
当你离开霎哈嘉瑜伽时
你会开始不断 不断地往下堕落
然后你可能会患上
可怕的与根轮相关的疾病
那些被祂打击的人是最糟糕的
如果你走近祂 要小心
面对自己 看清自己 留意自己
他们告诉我另一件事
有些人认为
他们是伟大的霎哈嘉瑜伽练习者
但他们对霎哈嘉瑜伽毫无贡献
只会令人头痛
如果某位理智的霎哈嘉瑜伽练习者
开始对另一位霎哈嘉瑜伽练习者
讲述一些明智的事情
这个家伙
就会竖起他的右喉轮的（手指）
用力按压他的右喉轮
以表明 你在说话
因为你的右喉轮堵塞
非常狡猾
你不能玩把戏
因为你正在伤害自己 我现在告诉你
那些自以为可以钻空子的人
必须知道
绳子就套在他们脖子上
像堕落的天使那样
你要么将升得更高
要么陷入泥潭深处
所以要尽量对自己诚实
任何国家都有问题
他们一直以来
在犯的或曾经犯下的罪行
这些都不应该再成为你的标签
如果一个国家曾经是狡猾的
那么你应该是纯真的
如果你来自一个狡猾的家族
你必须是纯真的
就像你来自一个残暴的家族
那么你必须极其机敏
如果你来自浪漫的家族
你必须非常纯洁
你必须与我们所遭受的罪恶抗衡
如果你是黑暗中的光明
你必须是闪亮的 而不是黯淡的
你必须在黑暗中播撒光明
给黑暗以光明
而不是让黑暗降临到自己身上
所以 如果你真的感觉到
你的国家过去是这样或那样的
你最好研究一下
并明白你自己必须有所不同
有些人喜欢舒适 他们应该摆脱它
有些人喜欢享乐 他们应该戒掉它
有些人受到女人或男人
酒精等等诱惑
你应该完全放弃 并从中走出来
我们有更深重的罪恶
如诡诈 攻击性 狡猾
所有这些都需要研究和理解
我们必须为我们国家做的是
首先要彻底摆脱这一切
就像莲花摆脱污泥一样
如果你的国家存在种族主义
那么你必须成为完全整合的人
就像那样 你必须与之抗衡
才能比其他人升进地更高
才能适当地引领他们
我可以告诉你
湿婆神容忍许多荒谬之事
因为祂喜欢宽恕
毗湿奴原理则是试图与他们玩耍
惩罚他们或杀死他们
但是格涅沙原理没有任何妥协
当格涅沙原理变为十一个毁灭力量
（Ekadasha Rudra）时
当基督以这一形象降临时
就没有任何妥协 没有 玛塔吉
没有哭泣 没有争论 什么都没有
锡吕.格涅沙会亲自把人们扔进地狱
所以要小心
今天 在锡吕.格涅沙面前
你必须宣誓
无论我的国家过去是什么样子
我都会作出截然不同的改变
我要说 印度人对金钱不在行
在金钱问题上他们可能非常可怕
有时他们会在金钱方面制造问题
因此 人们必须知道
在金钱的问题上 我们必须绝对敏锐
只是成为一个纯真的人是不够的
更重要的是
你的纯真应该是能得到证实的
人们都知道你是纯真的
就像我问我的女婿
他是一个非常诚实的人
这种是否算诚实
于是他回答说
这种可能是出于外在目的的诚实
但本质上算不上诚实
所以 这就是
你从本质上必须诚实的方式
诚实的本质是纯真
真诚的本质是纯真
美丽 荣耀的本质是纯真
正是纯真让你毫不执着
所以 当我们向这样一个
纯真的象征敬拜的时候
我们必须知道我们对自己做了什么
不管你的过去是什么样子
都要摆脱它
要与之前糟糕的情况截然相反
强烈反对你之前在黑暗中的一切
这是你坚毅性格和力量的标志
并将向世界表明
你内在得到启迪的灵
已经赋予了你这种力量和新的维度
因此 我们应该在锡吕.格涅沙面前
许下的第二个誓言是
我会对自己诚实
我不会为了任何人而欺骗自己
现在 锡吕.格涅沙的
第三个伟大之处在于
对祂来说 除了祂的母亲
不存在其它的神
你们知道所有
关于锡吕.格涅沙的故事
知道祂是如何崇拜祂的母亲的
因为祂知道祂的母亲就是力量
锡吕.格涅沙是你们智慧的源泉
祂是智慧的化身
祂拥有的最伟大的智慧是
崇拜母亲比崇拜其他神祇更好
因为母亲就是力量
按照祂的想法
即使天父 你要见祂
也必须通过母亲
其次 天父只是静观者
祂所有的安全感 所有的力量
所有的美丽 纯真 都来自祂的母亲
所以 你必须许下的第三个誓言是
对我们来说 我们的母亲是如此强大
为什么我们要害怕任何事情
如果祂会给我们智慧
我们为什么要去其他地方寻找呢
我有时看起来很纯真
但我认为我的纯真是完全的智慧
你看 这就是人们需要一段时间
来接受的原因
但像锡吕.格涅沙这样的最具智慧者
知道 诀窍
我们今天要许下的另一个誓言是
我们将从内心尊重
每一位霎哈嘉瑜伽士
因为他们是以
锡吕.格涅沙的形象创造的
我们不会取笑他们
我们不会嘲笑他们
只要他们在霎哈嘉瑜伽里
我们就必须尊重他们
但他们可能被扔出去
他们可能离开
但除非这种情况真的发生
否则不要把你们的自我
强加在别人身上
不要以为自己什么都懂
不要以为自己什么都知道
尊重每一个人
不是因为他读过什么
也不是因为他学到了什么
而是因为他是一个伟大的灵魂
我觉得整个西方国家
都患有同种单一的疾病
那就是他们不知道如何尊重任何人
无论有什么不符合他们心意的东西
他们都不会接受 也不会尊重
凭借自我 他们想要评判每个人
谴责每个人
所以 要摆脱这一点
然后告诉自己 我一无所知
我是个自负的傻瓜
在心中谦卑下来
敞开心扉
彼此相亲相爱
尊重和爱是你们
必须向锡吕·格涅沙承诺的两件事
如果你们无法做到这些
你们的升进将非常困难
愿神祝福你们
2023年9月5日 中国集体制作